No caso do trabalho ser implementado por uma equipe, escolha o nome do aluno que vem primeiro em ordem alfabética. Caso o número de nomes requerido nesta atividade for maior do que o número de nomes do aluno em questão, considere que os nomes que compõem o nome completo do aluno estão armazenados de forma circular, ou seja, o próximo nome do último nome é o primeiro nome.

Neste trabalho você deve escrever nome completo e calcular o valor dos pesos da seguinte forma: 
    Substitua cada letra do seu primeiro nome pelos números da tabela abaixo:

q=1 w=6 e=7 r=6 t=5 y=2 u=3 i=8 o=9 p=4 á=3 ã=4

a=2 s=5 d=8 f=7 g=4 h=1 j=4 k=7 l=8 ç=5 é=2 í=3

z=3 x=4 c=9 v=8 b=3 n=2 m=5 ó=6 õ=7 ô=6 â=1 ê=2


Faça um programa que gerar um aconselhamento pedagógico aos alunos do Curso de Ciência da Computação do 
Instituto de Computação da UFAL, considerando o último plano pedagógico PPC2019. Não é permitido que o aluno esteja matriculado em uma disciplina sem ter seu pré-requisito, nem em duas disciplinas com 
choque de horário. É obrigatório que o aluno esteja matriculado em pelo menos 1 disciplina.

O aluno deve ter um limite máximo de disciplina por semestre planejado, igual a: 
    Some todos os números do seu primeiro nome e divida o resultado por 3, se o valor do resto for:

0 = máximo 10
1 = máximo 8
2 = máximo 6


Considerando que o aluno deseja concluir o curso: 
    Some todos os números do seu próximo nome e divida o resultado por 3, se o valor do resto for:

0 = no menor tempo possível
1 = no maior tempo possível
2 = tempo médio possível


A escolha da ênfase deve seguir a seguinte orientação: 
    Some todos os números do seu próximo nome e divida o resultado por 3, se o valor do resto for:

0 = ênfase desejada pelo aluno
1 = ênfase que diminui o tempo de conclusão do curso pelo aluno
2 = nenhuma ênfase


A escolha da das disciplina deve seguir a seguinte orientação: 
    Some todos os números do seu próximo nome e divida o resultado por 3, se o valor do resto for:

0 = as disciplinas deve ocupar o menor números de dias possíveis
1 = as disciplinas devem pertencer a um mesmo turno
2 = o aluno não deve extrapola o limite de 3 disciplinas no máximo por dia, mais deve ir todos os dias a 
ufal

 
Não esqueça de reservar tempo para as horas flexíveis exigidas pelo sistema.
 
Os dados de entrada são de escolha da equipe que está implementando o sistema, sendo obrigatório somente o histórico analítico.

Boa Sorte! ->Quem conta com a sorte vive na incerteza e medo<-